CREATE TABLE racas(
		id SERIAL  PRIMARY KEY,
		nome varchar(255) NOT NULL,
		imagem varchar(255) NOT NULL,
		curiosidade varchar(10000)
);

INSERT INTO racas (nome,imagem)
VALUES  ('PASTOR BELGA','https://vetsmart-parsefiles.s3.amazonaws.com/dc610af939770e706706911261b90112_breed.jpg'),
		('LABRADOR','https://www.petlove.com.br/dicas/wp-content/uploads/2018/11/cores-do-labrador.png'),
		('SHIH TZU','https://meuamigopet.com.br/wp-content/uploads/2019/10/Shih-Tzu.jpg'),
		('BEAGLE','https://cachorrosincriveis.com.br/wp-content/uploads/2018/09/filhote-de-beagle-3-696x464.jpg'),
		('PEQUENO GALGO ITALIANO','https://mytxai.pet/wp-content/uploads/2019/04/Galgo-italiano-desk.png'),
		('ROTTWEILER','https://www.petlove.com.br/images/breeds/193099/profile/original/rottweiler-p.jpg?1532539428'),
		('BICHON FRISÉ','https://encrypted-tbn0.gstatic.com/images?q=tbn:ANd9GcRzxo_QOovJ_j7oRyDfbCxawxgZA6jwpHl6hA&usqp=CAU');
		


INSERT INTO racas (curiosidades)
VALUES ( Ao fim do ano de 1800, existia na Bélgica um
grande número de cães condutores de rebanhos, cujo tipo era heterogêneo e a pelagem
de extrema diversidade. A fim de por um pouco de ordem nisso, cinófilos apaixonados
constituíram um grupo e se deixaram esclarecer pelo professor A. Reul, da Escola de
Medicina Veterinária de Cureghem, que é considerado o verdadeiro pioneiro e fundador
da raça.
Foi entre 1891 e 1897 que a raça nasceu oficialmente. Em 29 de setembro de 1891, foi
fundado em Bruxelas o “Clube do Cão do Pastor Belga” e, ainda, no mesmo ano, em
15 de novembro, o professor A. Reul organizou em Cureghem uma reunião de 117
cães, o que permitiu efetuar um recenseamento e escolher os melhores exemplares.
Nos anos seguintes, começou uma verdadeira seleção, praticando uma extrema
consangüinidade sobre alguns reprodutores.
Em 3 de abril 1892, um primeiro standard bem detalhado da raça foi redigido pelo
Clube do Cão do Pastor Belga. Uma só raça foi admitida, com 3 variedades de
pelos. Todavia, nessa época, poucas pessoas tinham um Pastor Belga, portanto, era
uma raça que ainda não tinha prestígio. Por conseqüência, foi somente em 1901 que
os primeiros Pastores Belgas foram registrados no livro de Origens da Société Royale
de Saint-Hubert (L.O.S.H.).
Durante os anos seguintes, os dirigentes da cinofilia pastoreia belga trabalharam com
tenacidade para unificar o tipo e corrigir os defeitos. Pode-se dizer que em 1910 o tipo
e o caráter do Pastor Belga tinham sido fixados. Durante a história do Pastor Belga, a
questão das diversas variedades e das cores admitidas deram lugar a muitas
controvérsias. Por outro lado, no que concerne à morfologia, ao caráter e à aptidão
para o trabalho, nunca houve desacordo),

	(Popularmente considera-se que o Labrador
Retriever teve origem na costa de Terra Nova, onde os pescadores foram vistos
usando um cão de aparência semelhante para recuperar peixes. Um excelente cão de
água; pelo resistente às intempéries e cauda singular, comparada à de uma lontra
devido à sua forma, enfatizam essa característica. Comparativamente falando, o
Labrador não é uma raça muito antiga, tendo sido formado o clube da raça em 1916
e o Clube do Labrador Amarelo foi fundado em 1925. Foi nas provas de campo que
o Labrador encontrou a fama cedo, tendo sido originalmente introduzido nesta atividade
no final de 1800 pelo Coronel Peter Hawker e pelo Conde de Malmesbury. Foi um
cão chamado de Malmesbury Tramp, descrito por Lorna, Condessa de Howe, uma
das raízes do atual Labrador.),
	(As pessoas tendem a se confundir entre os
Apso e Shih Tzu, mas há uma série de diferenças muito distintas entre eles. As raízes
desta raça estão no Tibete, mas ela foi desenvolvida na China, onde cães como estes
viviam nos palácios imperiais. A China se tornou uma república em 1912, após o que
exemplares da raça encontraram seu caminho para o ocidente, embora a primeira
importação registrada para a Grã-Bretanha não ocorreu antes de 1931. Foi reconhecida
como uma raça distinta de outras raças orientais em 1934, sendo concedido um
registro separado pelo The Kennel Club em 1940, com certificados para campeonato
disponibilizados a partir de 1949. O visual do crisântemo para a cabeça do Shih Tzu
é o mais atraente, e isso é causado pelo crescimento do pelo para cima, na ponte
nasal.),
	(Dizem que o Beagle deve ter sido produzido a
partir do grande Foxhound para caçar com os homens a pé, de preferência atrás da
lebre. Ele ainda é usado em matilhas, muitas vezes organizadas por instituições, incluindo
universidades e escolas. Um ansioso e irrequieto cãozinho, cheio de entusiasmo e
vigor e sempre pronto para qualquer atividade que o envolva. Tudo sobre a raça dá a
impressão de atletismo e não existe melhor visão do que uma matilha de Beagle em
plena perseguição, suas cabeças baixas farejando, as caudas rígidas para cima e
concentrados na perseguição. Durante o reinado do Rei Henrique VIII e da rainha
Elizabeth I existiam Beagles de pelo duro, alguns dos quais eram pequenos o suficiente
para serem transportados no bolso de um casaco de caça. O tamanho tem aumentado
ao longo dos anos, mas versões menores da raça, chamadas de “Beagles de bolso”,
algumas vezes nascem.),
	( O pequeno Greyhound Italiano descende dos
pequenos “sighthounds” (lebréis) que já existiram no antigo Egito na corte dos Faraós.
Passando pela Lacônia (Grécia), onde numerosas representações em vasos e tigelas
confirmam isto, a raça chegou à Itália no início do século V A.C. Seu maior
desenvolvimento ocorreu durante a era do Renascimento na corte dos nobres. Não é
raro achar o Pequeno Lebrel Italiano representado em pinturas dos maiores mestres
italianos e estrangeiros),
	(: O Rottweiler figura entre as raças mais antigas.
Sua origem remonta à época dos romanos, onde foi criado como um cão de guarda
e boiadeiro. Esses cães imigraram com as legiões romanas através dos Alpes,
guardando homens e tocando o rebanho. Nos arredores de Rottweil, eles se
encontraram com os cães da região. Houve, então, uma miscigenação. A tarefa principal
do Rottweiler voltava a ser a condução e a guarda de grandes rebanhos, de grandes
animais e a defesa do seu dono e seu patrimônio. Ele recebeu esse nome por causa
da antiga cidade de Rottweil: Rottweiler Metz-gerhund (Cão de açougueiro de
Rottweil). Os açougueiros criaram esta raça por pura exibição, sem qualquer utilidade
para ele. Assim, no decorrer do tempo, este cão de passeio passou a ser mais utilizado
como cão de tração. No início do século, quando se pesquisaram diversas raças
para a função policial, o Rottweiler também foi avaliado. Em pouco tempo demonstrou
ser extraordinariamente adequado às tarefas do serviço policial. Por esta razão, no
ano de 1910, foi oficialmente reconhecido como um cão policial. A criação do
Rottweiler pretende um cão forte, preto com marcações em marrom avermelhado,
claramente definidas, que, apesar do aspecto geral massudo, não deve prescindir de
nobreza, sendo altamente indicado como cão de companhia, proteção, resgate e
utilidade),
	( O Bichon Frisé foi trazido para a França da
Itália durante o Renascimento. Como era assemelhado a um Barbet muito pequeno,
lhe foi dado o nome do "barbichon", nome abreviado para "bichon". Nos séculos 17
e 18, muitos pintores renomados retrataram esses pequenos cães que acompanhavam
reis, nobres e outras pessoas notáveis. A raça voltou à moda com Napoleão III, e era
conhecida naquela época como o "Ténériffe". Foi então popularizada, tornando-se
bem estimada tanto na Bélgica como na França. Quase desapareceu após as duas
guerras mundiais. É graças à paixão de alguns criadores franceses e belgas que a sua
população foi capaz de ser reconstituída. O primeiro cão, registrado em Bélgica, foi
Pitou, nascido em 23.03.1924 e registado no registro de pedigree belga (LOSH) em
1932. O n° 1 no registro de pedigree francês (LOF) foi atribuído em 18.10.1934 a
Ida, uma fêmea Bichon Frisé. O nome francês atual - Bichon à poil frisé - foi dado em
1978 e foi reconhecido como uma raça Franco-Belga);
	